スタ－トを切ろう 區切りをつけて
START 하는 거야 경계를 긋고서
願いと諦めの中を もう搖るがぬように
소원과 체념의속에서 더이상 흔들리지 않도록
오늘의 문제는 유령소동!
보이지 않는 기분을 빛을 보게 해서
학교의 괴담 훌륭히 해결!
단 하나의 진실을 꿰뚫어 보는
겉보기는 어린아이, 두뇌는 명탐정!
그것은, 명탐정 코난!
日が昇る だからその瞳開くんじゃない
해가 뜨기 때문에 눈뜨는 게 아니야
目覺めたいときだからこそ
잠에서 깨고 싶을 때 일수록
その瞳で太陽を見つける
그 눈으로 태양을 바라봐
ついついね 受け取り上手な僕らは
조금씩 받는 데만 익숙해진 우리는
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
이대로는 결코 아름다워질 수가 없는 거야
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
누구든 넘어서고 싶어하는 우리는
與えられる形じゃなく 言葉じゃなく
전할 수 있는 형태도 아닌 말도 아닌
名付けようのないものだから
이름 불리는 게 아니기 때문에
スタ－トを切ろう 君とリセットして
START 하는 거야 너와 리셋하고서
次にくる運試したい
다음의 찬스를 시험하고 싶어
スタ－トを切ろう これまでの日から
START 하는 거야 이제까지의 날부터
君と迷う明日でもいい
너와 헤메는 내일이라도 좋아
테이탄 고교에서 요즘
때아닌 유령소동이 일어나서
수수께끼를 풀어달라고 코고로
아저씨에게 부탁하는 란이
시시하다며 거절당해서
귀신을 무서워하는 란이
신경쓰여서 대신하여 내가
수수께끼를 풀기 위해 참가하기로 했다
우리가 방과 후에 교내를 조사하던 중
아무도 없었던 게 분명한 교정에서
어느새인가 책상과 의자가 놓여 있었다!
나의 원한 아직 사라지지 않았다
테이탄 고교 학교괴담(후편)
내가 비속에서 교정에 나갔다고?
오늘은 나가지 않았는걸?
예?
게다가 비가 내리는 중이라면
교직원 회의를 하고 있었어
저번의 유령소동 사건에 대해서 말이지
그보다 아라이데 선생
자네한테 배운 건강체조
덕분에 허리가 꽤 좋아졌어
잠깐, 무슨말이야
설마 란의 선배가 거짓말을?
그럴리가 없잖아!
분명 누군가를 교장 선생님으로 착각한 거야
저기
그럼 보건실에서 누워있던
카스미 선배의 친구에게 물어보는 게 어때?
그 보건실이라면 교정이 바로 앞이고
그 누군가를 봤을지도 모르잖아?
글쎄.. 모르겠는걸
세코 쿠니시게(18)
탁구부
너희들과 헤어지고 나서
세코 쿠니시게(18)
탁구부
계속 보건실의 이 침대에 누워있었고..
게다가
잘 봐봐
설령 밖에 나왔다 하더라도
이곳 1층에서는 교정은 잘 보이지 않아
무슨 정원을 만들려고 한 거야 이 교장..
그러니까 수상한 녀석이
교정에 돌아다녔다고 해도
나는 알 수가 없지
그러고 보니 보건실 선생님은
운전면허 학원에 간다며
먼저 가 버렸어
빨리 돌아가서 집에서 쉬라면서
내 집이 학교의 바로 옆이거든
그건 그렇고 흐느끼는 체육창고에
원한의 도서실
저주의 계단의 다음에는
교정의 책상과 의자인가..
호사카 녀석도 가엽구만..
저기, 그 호사카 씨와
소꿉친구라고 들었는데요..
응..
초ㆍ중학교때는 함께였지만
고등학교에서는 좀처럼
얼굴을 볼 수 없었지
내가 입학하자마자 오토바이
사고로 반년 가까이 입원해 있었거든
그럼 그 사람이
계단에서 떨어져 죽은 것은..
퇴원해서 학교에 오기 전까지 몰랐었지
그런데, 그 이야기 듣고
호들갑떨던 녀석은 없었어?
유령이다 유령이다 라며
시끄러운 녀석들이야말로
이 소동을 조작해서 속으로
웃고 있을 지도 모를 텐데
엥? 나 말이야?
그래 너 맞어
그밖에 소란스러웠다고 하면..
미술실에서 혼자서 그림을
그리던 그 사람도 이상하지 않아?
그렇게 말한다면 방금
전의 보건실의 사람도 수상해
왜냐하면 책상이 놓여 있던
체육창고는 보건실과 가깝고..
게다가 이 평상을
통하면 교정과도 직통이고..
그러면 수상한 건 그 두 사람?
아니, 또 한 사람
카스미 선배도 수상해
엣? 어째서?
왜냐하면 화장실을 갔다온 건
도서실에서 빠져나온 후잖아?
응, 그렇지만..
그러고 보니 그 선배
우리가 체육창고를
조사할 때 어떻게 나타난 걸까?
그, 그거야 우연히..
게다가 그렇게 장난쳤다면
벌써 학교에서 돌아갔지 않았을까?
아니
아까 아라이데 선생님과
교정에 놓여 있던 책상에 향할 때
신발을 가지러 신발장에 갔었는데
출구에서 교문까지의 교정에는
비에 젖어 있었는데
누구의 발자국도 없었거든
그렇다면, 역시 유령소동의 범인은
아직 이 교사의 안에..
그래, 이 4가지 유령소동을
일으킨 게 동일인물이라고 한다면
2년 전에 사고사한 호사카라는 인물과
그 사건현장을 잘 알고 있는
인물이 범인일 가능성이 매우 커
방과 후 원래 이 복도에 사람 통행이 적고
선생님들이 직원회의 때문에
교무실에 모인다고 한다면
1층의 보건실에서도
2층의 미술실에서도
3층의 도서실에서도
몰래 이곳에 와서
아무에게도 들키지 않고
체육창고에서 교정에 책상과
의자를 옮기는 것도 불가능한 게 아냐
문제는 어떻게 발자국을 남기지 않고
책상과 의자를 옮겨 놨는지와 그 목적..
뭔가가 있어! 유령소동을 일으키는 목적이!
어라? 이게 뭐지?
평상 위에..
물을 뿌린 듯한 흔적이..
아까 지나갈 때
이런 물자국이 있었나 ?
설마!
코난 군?
혹시 그렇다고 하면
그 흔적이 이 교정 어딘가에..!
있다.. 이거다!
정말~
슬리퍼인 채로 밖에 나오면 어떻해
이런 간단한 방법을
눈치채지 못했다니..
그래도 이 트릭이라면
그 3명 누구나 가능해
증거를 찾아내기에는 좀 강제같지만..
저기 란 누나
모두 미술실 앞에서 기다려 줄래?
범인 찾아낼 방법을 알아냈어
응?
늦어! 도대체 언제까지 기다리게 하..
왔다
어디에 갔다 온 거니?
응, 잠시..
그것보다 정말로 이곳에 오면
알 수 있는 거야?
유령소동의 범인..
엣, 잠깐.. 야!
안경잡이 꼬마.. 아?
어이! 들어오지 말라고 말했지!
저기요, 형은 돌아갈 준비는 해놨나요?
모노베 마사오(18) / 미술부
돌아갈 준비?
모노베 마사오(18) 미술부
응, 바로 갈 수 있도록 여기 준비해 놨지
오우! 실례할게!
세, 세코! 어째서 이곳에?
이 꼬마가 이곳에 오면 유령소동의
범인을 알 수 있다고 말하길래 왔어
이야기가 길어질지도 모르니
집에 돌아갈 준비를
하고 오라고 말이야
어머? 나한테도 그랬는걸?
카스미선배?
선배의 우산 진흙 투성이네요?
그래..
아침에 기상예보를 듣고 당황해서 들고와 버렸어
츠카모토 카스미(18) / 가라데부
어릴 때 썼던 낡은 우산..
어이! 먼지 털지 마
미안 미안
그래서, 범인은 알아냈어?
아니, 이제부터 같은데
잠깐, 괜찮은 거야 코난 군?
역시 틀림없어
범인은..
저 녀석이다!
Zettpack의 피디박스
http://my.pdbox.co.kr/filebox/zettpack2
무단수정은 금합니다!
그래서?
유령소동을 일으킨 범인은
어디 있는 거야?
이곳에 오면 알 수 있다고
말했었지, 코난 군
응, 그 유령소동은
2년 전에 계단에서 떨어져
죽은 호사카 군의
유령의 짓이라고 했었지
으, 응
그 계단은 미술실 옆의 이 계단..
그렇다면 기척을 숨기고
계속 기다리면 되는 거 아냐?
기, 기다린다니 누구를?
물론
그 호사카 씨라는 사람의 원령이
추적추적 계단을 내려오는 걸 말이지
이놈~
그러니까
우리는 유령의 짓으로 속이려는
나쁜 인간을 잡아내려고 하는 거란 말이야
모리, 미안하지만 나는 돌아갈게
그럼, 나도..
나도 돌아가겠어
너희가 있으니
그림에 집중할 수도 없고..
아~ 모처럼 들떠있었는데
안경잡이 꼬마 때문에 아무것도 잡히지 않잖아
뭔가 김빠졌다고 할까
소노코?
소노코!
온 거야? 전의 그게?
전의 ?
아, 그러니까 소노코도 아빠같이
사건을 풀 때는 이런 느낌으로..
아니 지금 쓰러지는 모양은
평범하지 않은데
잠깐 진찰을..
이런!
만지지 말아 주세요
에?
지금부터 이 추리퀸
소노코 님의 추리쇼니까
그럼 역시!
응, 알아냈어
몰래 숨어서 유령소동을 일으킨
범인의 정체를!
어쨌든 좋지만 숨겨야 하는 건
네쪽이 아냐?
아?
전부 보인다고
소노코~ 팬티 팬티~
어머, 죄송해요
진상을 알아냈더니
왠지 힘이 빠져 버려서
어쨌든 말도 안 되는
간단한 트릭이었어요
간단하다니..
그럼 알아낸 거니?
교정에 발자국도 없이
놓여 있던 책상과 의자의 수수께끼가..
그 책상 위에 놓여 있던 종이는
전혀 젖어 있지 않았다..
그래요, 그 종이..
그 젖지 않은 종이에 휘둘려서
어떤 일을 완전히 잊어 버렸던 거에요
비가 내리는 중에
책상과 의자를 옮겨 놓더라도
비가 그때의 발자국을 지워준다는 것을!
그래도 발자국은 지울 수 있을지 몰라도
책상 위의 종이가 젖어 버리지 않겠어?
비에 젖지 않게 하려면
란은 어떻게 하겠어?
그거야 어디에서 비를 피하거나
비옷을 입거나..
또는..
설마?
그래 범인은 책상 위의 종이가
젖지 않도록 덮어뒀던 거야
긴 끈이 달려 있는 우산을!
비가 그치고난 뒤
그 끈을 당겨서
우산을 교사 안으로 집어 넣으면
젖어 있는 교정에 발자국을 남기지 않고
젖지 않은 종이가 나타날 수밖에
교정에 확실히 남아 있었어요
끈을 당겨서 우산을 집어넣을 때
우산살의 끝이 지면에 접촉했던 흔적을
교정에서 교사에 들어오는 곳에
깔려 있는 평상에
물을 뿌린 듯한 흔적이
남아 있는 것은 그 증거
그것은 회수한 우산을 흔들어
물을 털어낸 흔적
그래도 그것만으로는 완전히
물기를 없앨 수 없어요
시간이 지남에 따라
물기는 천천히 베어나오지요
그렇다면 유령소동을 일으킨 범인이..
그래
범인은 물기가 베어나오는
우산을 가진 사람..
세코 쿠니시게 씨, 당신이에요!
당신은 몸이 안 좋다는 이유로
오후의 수업을 쉬고
보건실에서 쉬고 있던 것도
그 트릭 때문
기상예보에는 오후부터 저녁에 걸쳐
소나기가 내린다고 했었지만
정확한 시간까지는 모르기 때문에
비가 내리기 시작하자
체육창고에 놓여 있던
책상과 의자를 몰래 교정에 갖다 놓고
끈을 달아 놓은 우산을 덮어 두고
일단 보건실로 돌아오고
나중에 비가 그치는 걸 기다리고
끈을 달겨 우산을 회수하는 것뿐..
그런데 책상 위에 우산이
있는 걸 누군가에게 발견되면?
1층에서는 나무가 방해가 되어
잘 보이지 않고
2층이나 3층에서 보더라도 누군가가
우산을 쓰고 있는 걸로 서있는 걸로 보일 거에요
그럼 혹시 내가 봤었던
교장 선생님이?
매일같이 교정에 나와계시던
교장 선생님과
우산의 색이 같아서 착각했던 거에요
어이, 우산이 젖어 있다고 해서
범인으로 몰기야?
내 우산이 젖어있는 건
너무 더러워져서
아까 수도물로 씻었기 때문이라고
게다가 그 트릭이라면
이곳에 있는 모노베나
츠카모토라도 가능한 거 아냐?
아니요, 범인은 당신
재미있게도
당신이 범인이라고 하면
다른 유령소동도 설명이 가능해요
원한의 도서실
저주의 계단
흐느끼는 체육창고의
3개의 심령현상도 말이죠
우선은 생전에 빌렸던 책이 4일 연속
빠져나와 있던 채로 있었던 원한의 도서실
그래도 그건 누구라도 가능한 거 아냐?
대출카드를 본다면 전에 빌렸던
사람의 이름정도는 알 수 있고..
그 4권의 책의 제목 알고 있어?
제목? 분명히.. 전기..
전기통신공학론
열대우림 파괴보고
대학제도의 역사
암반파괴음의 분석
아무도 손이 가지 않을 듯한 이 4권을
찾아내는 건 보통 사람은 불가능해
호사카 씨와 소꿉친구로서
그의 취미를 잘 알고 있는
세코 씨가 아니라면!
그럼, 저주의 계단은 어떻게 된 거지?
계단의 바닥을 물바다로 만들었던 것도
세코의 짓이었던 거야?
예, 계단의 바닥에 있죠?
소화기를 놓기 위한 움푹 들어간 곳이..
아마 세코 씨는 방과 후 얼음을 준비해서
소화기의 뒤에 숨겨둔 걸 거에요
밤동안 녹아서 다음날 아침에 바닥이
물바다가 된 것을 누군가가 발견하도록 말이죠
그래서 들어간 곳의 바닥에
밀랍을 묻혀 놓은 거죠?
밀랍에 물이 튀어서 움푹들어간 곳에서
물이 새어나왔다고 보여 지지 않기 위해서..
이것이 가능한 것도
집이 학교 옆에 있는 세코 씨뿐
과연, 얼음은 방과 후에
집에서 가져와서 장치한 것이군
그런데 어째서?
호사카 군과 소꿉친구인 네가
어째서 이런 짓을?
대답에 따라서 그냥 두지 않을 테니까!
사건의 발단은 아마도 흐느끼는 체육창고..
아침연습에 일찍왔던 체조부의 학생이
들었다는 체육창고의 흐느끼는 소리는
아마도 세코 씨였겠지요..
세코 씨의 탁구부가 그날 아침
아침연습이 있었다면
창고 안에 있다고 해서 이상하지 않고
그때 처음으로 호사카 씨의
책상과 의자에 눈치챘다면
그렇게 생각하는 것도 이상하지 않아..
호사카 씨가 죽은 것은
사고가 아닐까 하는
아, 그래 바로 감이 왔지
호사카는 내가 입원한 중에
이지메 당해 살해당한 거라고!
아까 말했었지?
소꿉친구이기 때문에 호사카가
빌렸던 책을 알 수 있었던 거라고..
사실은 그게 아니야
그 4권은 매일같이
나를 문병오던 호사카가
침대위의 나를 힘내게 해주려고
들려 줬었던 거야
그 책을 읽고 생각한 이야기를..
재미있고 이상한 것을..
그런데 그 녀석은 갑자기 오지 않았지
좋아하는 여자라도 생겼다고 생각했지
설마 사고사했으리라고는..
퇴원 후, 그 사고의 원인을 조사했지만
계단에서 떨어진 것밖에 알 수 없었지
체육창고에서 그 녀석의 사인이 있는
책상을 발견하기 전까지는 말이지!
그래서 나는 그 창고에
그 녀석의 책상을 숨긴 녀석을..
그 녀석을 계단에서 떨어뜨린
녀석을 유령소동으로 찾아내서..
아, 아니야!
호사카가 계단에서 떨어진 것은
이지메가 아니야
내가 나빴던 거야!
뭐라고?
그날 아침 일찍 학교에 새로운
석고상 2개가 도착하기로 되어있었어
호사카도 나도 마침
그날 주번이었기 때문에
그 2개를 아침에
미술실에 몰래 옮겨 놓았던 거야
출입구에 두어서 문을 여는
미술 선생님을 놀래켜 주려고..
그런데 선생님이 오기전에 옮겨
놓아야 해서 초조해졌던 것인가
2층의 미술실을 지나서 3층으로..
호사카에게 말을 듣고 당황해서
돌아오려고하다가 발을 헛딛어서..
그래서 호사카는 내가
떨어지는 것을 감싸다가
나와 석고상의 밑에 깔려서..
그러니까 호사카는 이지메 같은걸..
거짓말이야!
그럼 어째서 녀석의 책상이 그런 어두컴컴한
창고 속에서 먼지나 뒤집어 쓰고 있는 거지?
그건 아무리 생각해봐도..
지우고 싶지 않았기 때문이야
호사카 군이 우리와 같은
학교에 있었다는 증거를 말이야
그의 사인, 연필로 썼던 거라서
내버려 두면 지워지지 않겠어?
사고후에 말이지
그의 책상 안에서 반의 모두의 얼굴이
그려진 노트가 나왔길래 그리워져서..
모두가 선생님한테 부탁한 거야
우리의 졸업식날에 어딘가의 교실에
그의 책상도 놓고 함께 졸업시켜 달라고..
처음에는 선생님도
못마땅한 표정을 지었었지만..
반 전체에서 돈을 모아서
대신할 책상과 의자를 사고
체육창고에 갖다 놓게 한 거야..
너에게도 말해 주었으면 좋았겠지만
호사카 군과 소꿉친구라는 걸 안 것은
유령소동이 일어나고 난 후니까..
그렇군요, 그래서 카스미 선배가
그때 창고에..
응, 혹시 세코 군이 호사카 군의
책상이 있는 곳에 있을까 해서
그럼, 녀석.. 이지메 당해서
누구를 원망하고 있는 게 아니었구나..
아.. 원망받고 있는 건 나뿐일 거야..
그런 장난을 계획한 것도 나이고..
아니, 그는 원망하고 있지 않을 거야
사실은 그 사건현장에
처음에 불려진 의사가 나였거든
그때 그는 계속해서
중얼거리고 있었거든
이대로 쓰러져 있는 게
선생님을 놀래키지 않을까 라며
녀석 답잖아..
風の中　笑ったり泣いたり　ケンカもしたね
바람 속에서 웃기도 울기도 싸움도 했었지
いつも夢の手前で　そう二人は
언제나 꿈길 앞에서 우리는 그렇게
きっとすぐそこに　知らずにいたね
서로 곁에 있는 줄도 모르고 지냈어
天然色の季節はくるくるめぐって　色色あったね
천연색 계절을 돌고 돌며 많은 일이 있었지
眠る君の橫顔に微笑みを
잠든 너의 옆얼굴에 살짝 미소를
今と今がずっとつながって　未來になればいいな
지금 이 순간들이 이어져 미래가 되기를...
과연 소노코
변함없는 명추리였어
으, 으응.. 뭐
또 기억나지 않는데..
그래도 놀랐어요
아라이데 선생님이 그 학생이
남겨 놓은 말을 들으셨다니..
아, 아니 사실은
그는 말할 상태가 아니었어
그래도 그때에 그렇게 말해 놓는 게
그 3학년생 3명도 안심시켜
줄 수 있을 거라고 생각해서
무심코 멋대로..
정말 상냥하시다니까요
아라이데 선생님
에?
그래도 잘된 거 아냐? 유령의 짓이 아니니
응~
이걸로 다음 주의 주번도 확실히!
그럼 나는 이 추리를
신문부에 말해서 대특종으로~
그냥 두는 게 좋지 않아?
이제 유령소동은 일어나지 않을 테고
소문 같은 건 시간이 지나면 잊혀지니까
아, 미안해 중요한 전화가 와서..
아, 그럼 먼저 돌아갈께요
바이바이~ 아라이데 선생님
여보세요?
아, 아라이데입니다
헤에~ 잘됐네요
누구에게도 의심사지 않고
자연스럽게 학교에 융화되어서
예.. 정말 다행입니다
제 행세를 하던 사람이 학교에서
어떻게 행동했었는지
당신에게 들었었으니까요
그럼 당신과의 전화는 이것으로 마지막..
나에 관한 일은 깨끗이 잊으세요
저기, 한가지 묻고 싶은 것이 있는데..
제 행세를 했었던 그 사람이..
여전히 사람좋군요
아라이데 선생님
정말로..
걱정증의 선생님께
병원에 끌려가기 전에
선생이 가르쳐 준 건강체조 덕분에
꽤 허리가 좋아졌어
정말로..
정말 친절하시다니까요
아라이데 선생님
나쁜 사람이었나요?
학교에서 선생님이나 학생들과
만날 때마다
도저히 그런 사람으로는
생각되어 지지 않아서..
바보 같은!
웃으며 사람을 죽이는 사람 중에
좋은 사람이 있을 리가 없잖아
그래, 그 여자는 당신으로 위장하기 위해
당신의 성격을 복사한 것뿐..
무서울 만큼 충실히..
단지 그뿐이야